                                              12-21
    Разработать справочную систему "Товары", содержащую сведения об имеющихся в наличии товарах в магазине.
Каждый вид товара описывается следующим образом:
 -название;
 -количество (в единицах-кг,штук и т.д.);
 -цена за единицу;
 -срок реализации;
 -поставщик.
    Пользователь системы должен иметь возможность выполнить следующие запросы:
 -вывод информации по заданному названию товара;
 -выдать список товаров, у которых срок реализации истекает ранее указанной даты;
 -сформировать список поставщиков указанной продукции;
 -принять и выполнить заказ на приобретение указанного товара с заданным количеством единиц.Исполнения заказа означает 
  внесение изменений в базу данных о товаре.
